Repository: zx648383079/Angular-ZoDream
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Login in
zh: 登录

source: Setting
zh: 设置

source: Back to home
zh: 返回前台

source: Delete Successfully
zh: 删除成功

source: Incomplete filling of the form
zh: 表单填写不完整

source: Save Successfully
zh: 保存成功

source: Mon
zh: 一

source: Tue
zh: 二

source: Wed
zh: 三

source: Thu
zh: 四

source: Fri
zh: 五

source: Sat
zh: 六

source: Sun
zh: 七

source: Year
zh: 年

source: Month
zh: 月

source: Hour
zh: 时

source: Minute
zh: 分

source: Second
zh: 秒

source: Ok
zh: 确定

source: y-mm-dd
zh: y年mm月dd日

source: Cancel
zh: 取消

source: Something is invalid
zh: 出错了！

source: Tip
zh: 提示

source: Back
zh: 返回

source: Next
zh: 下一篇

source: Close
zh: 关闭

source: Edit Text
zh: 编辑文字

source: Edit Paragraph'
zh: 编辑段落

source: Add Content
zh: 添加内容

source: Undo
zh: 撤销

source: Redo
zh: 回撤

source: More
zh: 更多

source: Preview
zh: 预览

source: Link Break
zh: 换行

source: Font Bold
zh: 文字加粗

source: Font Italic
zh: 文字倾斜

source: Add Underline
zh: 添加下划线

source: Add Wavyline
zh: 添加波浪线

source: Font Size
zh: 字体大小

source: Font Family
zh: 字体

source: Font Color
zh: 字体颜色

source: Background
zh: 背景颜色

source: Clear Style
zh: 清除样式

source: Algin Left
zh: 左对齐

source: Algin Center
zh: 居中对齐

source: Algin Right
zh: 右对齐

source: Algin Justify
zh: 全对齐

source: As List
zh: 作为列表

source: Line Indent
zh: 行缩进

source: Line Outdent
zh: 行取消缩进

source: Add Blockquote
zh: 添加引用

source: Add Link
zh: 添加链接

source: Add Image
zh: 添加图片

source: Add Video
zh: 添加视频

source: Add Table
zh: 添加表格

source: Add File
zh: 添加文件

source: Add Code
zh: 添加代码

source: Add Line
zh: 添加横线

source: Toggle Full Screen
zh: 切换全屏

source: Select All
zh: 全选

source: View Code
zh: 查看源码

source: {{ 0 }} words
zh: {{ 0 }} 字

source: Copy successfully
zh: 复制成功

source: Copy failed
zh: 复制失败

source: Images
zh: 图片

source: Videos
zh: 视频

source: Documents
zh: 文档

source: Drives
zh: 硬盘

source: Name
zh: 名称

source: Size
zh: 文件大小

source: Created At
zh: 创建时间

source: FileName
zh: 文件名

source: en
zh: zh

source: Clear
zh: 清空

source: Please enter a keyword, press Enter to search
zh: 请输入关键字，按下确认键搜索

source: Get code
zh: 获取验证码

source: Reacquire
zh: 重试

source: Please input
zh: 请输入...

source: Please select a date
zh: 请选择日期

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Uploading...} =false {Upload}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {上传中...} =false {上传}}

source: Online
zh: 在线

source: Please select file
zh: 请选择文件

source: Search
zh: 搜索

source: Only selected({{ selectedCount }})
zh: 仅显示选中({{ selectedCount }})

source: Confirm
zh: 确认

source: Reset
zh: 重置

source: Select online file
zh: 选择在线文件

source: All files
zh: 全部文件

source: Image
zh: 图片

source: Video
zh: 短视频

source: Audio
zh: 音频

source: Change
zh: 更换

source: Remove
zh: 移除

source: Select an image
zh: 选择图片

source: Please select...
zh: 请选择...

source: The length is greater than 6, including numbers, uppercase and lowercase letters, and special characters
zh: 长度大于6，包含数字、大小写字母、特殊字符

source: weak
zh: 弱

source: general
zh: 一般

source: strong
zh: 强

source: stronger
zh: 极强

source: Please input...
zh: 请输入...

source: Load more
zh: 加载更多

source: Download
zh: 下载

source: Open
zh: 拆

source: Delete
zh: 删除

source: Page
zh: 页面

source: Search page
zh: 搜索页面

source: Form page
zh: 表单页

source: Tour
zh: 引导页

source: Comment
zh: 评论

source: Files
zh: 文件

source: Editor
zh: 编辑器

source: Modal
zh: 模态框

source: Player
zh: 播放器

source: Charts
zh: 图表

source: Components
zh: 组件

source: Example
zh: 示例

source: Publish Status
zh: 发布状态

source: No item selected!
zh: 未选中任何项！

source: About Us
zh: 关于我们

source: Program:
zh: 项目：

source: Feedback
zh: 留言反馈

source: This site and its framework accept any friendly suggestions, and any friendly friends are welcome to leave comments here.
zh: 本站及其框架接受任何友好建议，欢迎任何友好朋友在此留下意见。

source: Nick Name
zh: 称呼

source: Email
zh: 邮箱

source: Contact
zh: 联系方式

source: Feedback Content
zh: 反馈内容

source: Send
zh: 发送

source: Abount
zh: 关于

source: Published on:
zh: 发布日期：

source: Effective Date:
zh: 生效日期：

source: Print
zh: 打印

source: Back to Top
zh: 返回页首

source: Site Information
zh: 站点信息

source: Name:
zh: 名称：

source: Link:
zh: 网址：

source: Description:
zh: 简介：

source: zodream's Blog
zh: zodream的个人博客

source: Before applying, please include this site, accept the new site, and reject all illegal sites.
zh: 申请前请收录本站，接受新站，拒绝一切非法网站。

source: Apply Excharge Link
zh: 申请互换友链

source: Friend link
zh: 友情链接

source: Apply
zh: 申请

source: Site Name:
zh: 站点名：

source: Your Site Name
zh: 你的站点名称

source: Site Link:
zh: 站点链接：

source: Your Site Link, Like:https://zodream.cn
zh: 你的网址, 例如:https://zodream.cn

source: Site Description:
zh: 站点介绍：

source: Site Description
zh: 网址简介

source: Email:
zh: 邮箱：

source: Will send the result to your email
zh: 将发送结果到你的邮箱

source: Friend Link
zh: 友情链接

source: Submitted successfully, waiting for the administrator to process
zh: 提交成功，等待管理员审核

source: Sign in
zh: 登录

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Checked in} =false {Check in}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已签到} =false {签到}}

source: There are unread messages
zh: 有未读的消息

source: Sign out
zh: 退出

source: Blog
zh: 博客

source: Account
zh: 账户中心

source: Message
zh: 消息

source: Profile
zh: 个人中心

source: Help
zh: 帮助

source: Settings
zh: 设置

source: Backend
zh: 后台管理

source: Confirm to log out?
zh: 确认登出账户？

source: Blog(SPA)
zh: 博客(单页)

source: Book
zh: 书城

source: Micro
zh: 微博客

source: Note
zh: 便签

source: Forum
zh: 论坛

source: Navigation
zh: 搜索

source: App Store
zh: 应用商店

source: Resource Store
zh: 资源商店

source: Document
zh: 文档

source: Exam
zh: 题库

source: Finance
zh: 个人理财

source: Disk
zh: 网盘

source: ONLINE DISK
zh: 在线存储

source: Chat
zh: 聊天室

source: Shop
zh: 商城

source: Task
zh: 番茄时间

source: Legwork
zh: 跑腿

source: Short Link
zh: 短链接

source: Catering
zh: 点餐

source: Game Maker
zh: 游戏制作

source: Visual
zh: 可视化编辑

source: Generator
zh: 生成器

source: Lastest Articles
zh: 最新文章

source: Cookie Settings
zh: Cookie设置

source: Our website uses some cookies and records your IP address for the purposes of accessibility, security, and managing your access to the telecommunication network. You can disable data collection and cookies by changing your browser settings, but it may affect how this website functions.
zh: 我们的网站会使用一些 Cookie 并记录您的 IP 地址，用于访问、安全和管理您对网络的访问。您可以通过更改浏览器设置来禁用数据收集和 Cookie，但这可能会影响本网站的功能。

source: Learn more
zh: 了解更多

source: Always active
zh: 默认激活

source: Date
zh: 日期

source: Description
zh: 说明

source: Accept All
zh: 接受全部

source: Save And Accept
zh: 保存且确认

source: Indispensable
zh: 必要

source: Essential Cookies are absolutely necessary for the proper functioning of a website. These cookies are anonymous to ensure the basic functionality and security features of the website.
zh: 基本 Cookie 对于网站的正常运行绝对必要。这些 Cookie 是匿名的，用于确保网站的基本功能和安全特性。

source: Functional
zh: 功能性

source: Functionality Cookies help perform certain functions, such as sharing website content on social media platforms, collecting feedback and other third-party functions.
zh: 功能性 Cookie 有助于执行某些功能，例如在社交媒体平台上共享网站内容、收集反馈和其他第三方功能。

source: Performances
zh: 性能

source: Performance cookies are used to understand and analyze key performance indicators of a website, which helps provide a better user experience for visitors.
zh: 性能 Cookie 用于了解和分析网站的主要性能指标，这有助于为访问者提供更好的用户体验。

source: Analytics
zh: 分析学

source: Analytics cookies are used to understand how visitors interact with a website. These cookies help provide information on metrics such as the number of visitors, bounce rates, traffic sources, and more.
zh: 分析 Cookie 用于了解访问者如何与网站互动。这些 Cookie 有助于提供有关访问者数量、跳出率、流量来源等指标的信息。

source: Advertising
zh: 广告

source: Advertising cookies are used to provide visitors with relevant advertising and marketing campaigns. These cookies track visitors across websites and collect information to deliver customized advertisements.
zh: 广告 Cookie 用于为访问者提供相关的广告和营销活动。这些 Cookie 跨网站跟踪访问者并收集信息以提供定制广告。

source: Others
zh: 其他

source: Other unclassified cookies are those that are being analyzed but not yet classified.
zh: 其他未分类的 Cookie 是那些正在分析但尚未分类的 Cookie。

source: Lastest Resources
zh: 最新资源

source: Feedback and Messages
zh: 反馈与留言

source: Notices
zh: 公告

source: Free subscription to「ZoDream Weekly」
zh: 免费订阅的「ZoDream周报」

source: Each weekend, a simple and informative weekly newsletter is sent to you.
zh: 每个周末，寄送一则简单有料的周报给你。

source: What do I call you?
zh: 怎么称呼你？

source: Your Email
zh: 你的Email

source: Free Subscribe
zh: 免费订阅

source: Cancel at any time and we will not be sending you a letter.
zh: 随时可以取消，我们将不会再发信给你。

source: Subscribe successfully!
zh: 订阅成功！

source: Sender:
zh: 发送方：

source: Sent At:
zh: 发送时间：

source: Status:
zh: 状态：

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Readed} =false {UnRead}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已阅} =false {未读}}

source: [Delete]
zh: [删除]

source: Bulletin
zh: 通知

source: Sure to mark all messages as read? Messages can still be viewed after they have been read
zh: 确定把所有的消息标为已读？已读后仍可查看消息

source: Are you sure to delete "item.bulletin.title" bulletin？
zh: 确定删除 "item.bulletin.title" 消息？

source: Overview
zh: 总览

source: My Messages
zh: 我的消息

source: System Messages
zh: 系统消息

source: Chat with "{{ currentUser.name }}"
zh: 与 "{{ currentUser.name }}" 聊天

source: Top chat
zh: 置顶聊天

source: Do Not Disturb
zh: 开启免打扰

source: Add to blacklist
zh: 加入黑名单

source: Report the user
zh: 举报该用户

source: Do not push
zh: 不接受推送

source: Reply to this.
zh: 回复一下吧~

source: Please input the content
zh: 请输入内容

source: This user is verified
zh: 这个用户已验证

source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: Following
zh: 关注

source: Followers
zh: 粉丝

source: Posts
zh: 文章

source: Forums
zh: 论坛

source: Download record
zh: 下载记录

source: Sign In
zh: 登录

source: Browse New
zh: 浏览最新

source: Browse Bestsellers
zh: 浏览最畅销

source: Buy {{ item.price | currency }}
zh: 购买{{ item.price | currency }}

source: Get it for free
zh: 免费获取

source: Leave a Comment
zh: 写评论

source: Please login in first *
zh: 请先登录 *

source: Post Comment
zh: 评论

source: All Comment
zh: 全部评论

source: Newest
zh: 最新

source: Oldest
zh: 最早

source: Reply
zh: 回复

source: Please login in first
zh: 请先登录

source: Please input content
zh: 请输入内容

source: Comment successful
zh: 评论成功

source: Details
zh: 详情

source: Item Details
zh: 详情

source: Version
zh: 版本

source: Reviews
zh: 评价

source: Comments
zh: 评论

source: Free
zh: 免费

source: Latest version
zh: 最新版本

source: Last Update
zh: 最新更新

source: Official website
zh: 官网

source: Open source
zh: 开源

source: Tags
zh: 标签

source: Favorable rate
zh: 好评率

source: Customer reviews:
zh: 客户评价：

source: All({{ subtotal.total }})
zh: 全部({{ subtotal.total }})

source: Your reviews:
zh: 你的评价：

source: Please input score
zh: 请输入分数

source: Score successfull
zh: 评分成功

source: Copy
zh: 复制

source: Many things in here.
zh: 精品资源在这里！

source: View all categories
zh: 查看全部分类

source: Featured
zh: 推荐

source: Every week
zh: 每周推荐

source: View all featured
zh: 查看所有推荐

source: all newest
zh: 全部最新

source: All categories
zh: 全部分类

source: You found {{ total | numberFormat }} resources.
zh: 你找到 {{ total | numberFormat }} 个资源。

source: Filter & Refine
zh: 过滤 & 细化

source: Price is in CN yuan and excludes tax
zh: 价格为人民币，不含税

source: Best match
zh: 最佳匹配

source: Best sellers
zh: 最畅销

source: Newest
zh: 最新发布

source: Best rated
zh: 最高评分

source: Trending
zh: 趋势

source: Price
zh: 价格

source: {{ total | numberFormat }} items
zh: {{ total | numberFormat }} 项

source: Clear all
zh: 清除全部

source: Please input your email
zh: 请输入邮箱

source: Please input the security code
zh: 请输入安全代码

source: Please input the password
zh: 请输入密码

source: Please confirm your password
zh: 请确认密码

source: Retrieve password
zh: 找回密码

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Send verification email
zh: 发送验证邮件

source: Please input a new password
zh: 请输入新密码

source: Successfully retrieve the password
zh: 重置密码成功

source: Please input username
zh: 请输入账号

source: Please enter verification code
zh: 请输入验证码

source: Click refresh
zh: 点击刷新

source: Refresh and retry
zh: 刷新然后重试

source: Remember
zh: 记住我

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

source: Sign up
zh: 注册

source: Scanning is successful, waiting for confirmation
zh: 扫码成功，等待确认

source: Sign in successfully
zh: 登录成功

source: Sign in failed
zh: 登录失败

source: Two-factor authentication
zh: 两步验证

source: Authentication code
zh: 动态码

source: Use a recovery code or begin account recovery
zh: 使用恢复代码或开始帐户恢复

source: Verify
zh: 验证

source: Open your two-factor authenticator (TOTP) app or browser extension to view your authentication code.
zh: 打开双因素身份验证器 （TOTP） 应用或浏览器扩展程序以查看您的身份验证代码。

source: Use a Recovery Code
zh: 使用恢复代码

source: Recovery Code
zh: 恢复码

source: If you are unable to access your two-factor device, enter one of your recovery code to verify your identity
zh: 如果您无法访问双因素设备，请输入您的恢复代码之一以验证您的身份

source: Sign in with
zh: 第三方关联登录

source: Sign in with QQ
zh: QQ登录

source: Sign in with weChat
zh: 微信登录

source: Sign in with Weibo
zh: 微博登录

source: Sign in with Github
zh: Github登录

source: Sign in with WebAuthn
zh: 使用Passkey登录

source: Please input the authentication code
zh: 请输入动态码

source: Please input the recovery code
zh: 请输入恢复码

source: Third-party login component is closed
zh: 第三方登录组件已关闭

source: Quick login
zh: 快捷登录

source: Account login
zh: 账号登录

source: Login with password
zh: 通过密码登录

source: Please input phone number
zh: 请输入手机号

source: SMS verification code
zh: 短信验证码

source: Captcha
zh: 验证码

source: I agree to
zh: 我同意

source: terms of service
zh: 服务协议

source: Please input the captcha
zh: 请输入验证码

source: QR code has expired
zh: 二维码已过期

source: Open the app and scan the QR code
zh: 打开APP扫描二维码

source: Sign in with QR code
zh: 扫描二维码登录

source: Help?
zh: 帮助？

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

source: The verification code has been sent to the phone
zh: 验证码已发送至手机

source: Please input the SMS verification code
zh: 请输入短信验证码

source: Logging out. . .
zh: 账号退出中。。。

source: Authorized Applications
zh: 授权应用

source: Web
zh: 网页

source: Deauthorization
zh: 取消授权

source: Please select the reason for cancellation:
zh: 请选择注销的理由：

source: Cancel Account
zh: 注销账号

source: Need to unbundle of phone
zh: 需要解绑手机

source: Need to unbundle of email
zh: 需要解绑邮箱

source: Security/Privacy Concerns
zh: 安全/隐私顾虑

source: It's a redundant account
zh: 这是一个多余的账号

source: After account cancellation, your account and account data will be deleted and your completed transactions will not be available for sale.
zh: 账号注销之后，你的账号和账号数据会被删除，已完成的交易将无法售后。

source: Account Cancellation Confirmation
zh: 账户注销确认

source: Continuing cancel
zh: 继续注销

source: hold off cancel
zh: 暂不注销

source: Confirming account cancellation? You can't log in again after submitting!
zh: 确认注销账号？在提交之后你将不能登录！

source: Your account cancellation request has been submitted and is awaiting confirmation from the administrator.
zh: 你的账户注销申请已提交，等待管理员确认。

source: Unbind
zh: 解绑

source: Binding
zh: 绑定

source: Enable two-step verification
zh: 开启两步验证

source: Open the Authenticator APP to scan the code to add
zh: 打开Authenticator APP进行扫码添加

source: Add by scanning the code
zh: 扫码添加

source: WeAuthn register successfully
zh: Passkey 注册成功

source: Are you sure to unbinding this account?
zh: 确定解绑此账号？

source: Unbind successfully
zh: 解绑成功

source: Open successfully
zh: 开启成功

source: The latest login device: click can view the login time
zh: 最近登录设备：点击查看登录时间

source: Drive:
zh: 设备：

source: Login Time:
zh: 登录时间：

source: Current
zh: 当前

source: Delete Device
zh: 删除设备

source: Thirdparty App
zh: 第三方应用

source: Account Binding
zh: 账户绑定

source: Login Drive
zh: 登录设备

source: Authentication by original password
zh: 通过原密码验证

source: If you remember your password, you can change it with the current password
zh: 如果你还记得密码，则可通过当前密码进行修改

source: Verification by email
zh: 通过邮箱验证

source: If your account is bound to a mailbox, you can modify it by sending a verification code to the bound mailbox
zh: 如果你的账号绑定邮箱，则可通过向绑定邮箱发送验证码修改

source: Verification by cell phone
zh: 通过手机验证

source: If your bound cell phone is available, you can send a verification code to modify it via the bound cell phone
zh: 如果你的绑定手机可用，则可通过绑定的手机发送验证码修改

source: None of the above methods can be used
zh: 以上方式都不能用

source: If your original cell phone number, email is no longer available, please contact us
zh: 如果您的原手机号，邮箱已经无法使用，请联系我们

source: Old password
zh: 旧密码

source: New password
zh: 新密码

source: Confirm new password
zh: 确认新密码

source: Confirm Update
zh: 确定修改

source: Verify Account
zh: 验证身份

source: Set Password
zh: 设置密码

source: Finish
zh: 完成

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Email} =false {Phone}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {邮箱} =false {手机号}}

source: Update Successfully
zh: 更新成功

source: Please enter the verification code
zh: 请输入验证码

source: Binding {{ nameLabel }}
zh: 绑定 {{ nameLabel }}

source: New {{ nameLabel }}
zh: 新 {{ nameLabel }}

source: Binding Successfully
zh: 绑定成功

source: Old label
zh: 原label

source: Phone
zh: 手机号

source: Please input this.nameLabel
zh: 请输入this.nameLabel

source: Please input valid this.nameLabel
zh: 请输入有效的this.nameLabel

source: Avatar
zh: 头像

source: Nickname
zh: 昵称

source: Please input email
zh: 请输入邮箱

source: Sex
zh: 性别

source: Birthday
zh: 生日

source: Save
zh: 保存

source: Incomplete form filling
zh: 请输入完整表单

source: Avatar has been changed
zh: 头像已更改

source: Notification of new news
zh: 新消息通知

source: On
zh: 开

source: Off
zh: 关

source: Do-not-disturb mode
zh: 勿扰模式

source: Dynamic Timing
zh: 动态时效

source: Automatically hide dynamics after time
zh: 超过时间自动隐藏动态

source: Days
zh: 天

source: Upload watermark
zh: 上传水印

source: Change password
zh: 修改密码

source: Authorization Management
zh: 授权管理

source: Account Linkage
zh: 账户关联

source: Login Device Management
zh: 登录设备管理

source: Logging off accounts and clearing account data.
zh: 注销账号和清除账号数据。

source: Account Information
zh: 账户信息

source: Edit user information, change password, authorization management, account association, login device management
zh: 编辑用户信息、修改密码、授权管理、账户关联、登录设备管理

source: Security and privacy
zh: 安全隐私

source: Dynamic timing, upload watermark
zh: 动态时效、上传水印

source: Message Notification
zh: 消息通知

source: New message notification, Do Not Disturb mode
zh: 新消息通知、勿扰模式

source: Form filling unchanged
zh: 表单填写未改变

source: Save successfully
zh: 保存成功

source: Please input nickname
zh: 请输入昵称

source: Please input password
zh: 请输入密码

source: Please input the invite code
zh: 请输入你的邀请码！

source: Sorry, membership registration is closed, opening hours are undecided!
zh: 对不起，会员注册功能已关闭，开放时间未确定！

source: Please input your invitation code!
zh: 请输入你的邀请码！

source: Follow user
zh: 关注用户

source: Follow
zh: 关注

source: Followed, click to cancel follow user
zh: 已关注，点击取消关注

source: Unfollow
zh: 取消关注

source: Followed each other, click to cancel follow user
zh: 已互相关注，点击取消关注

source: Confirm to report the user?
zh: 确认举报这个用户？

source: Please enter the reason
zh: 请输入理由

source: Report successful, waiting for manual review
zh: 举报成功，等待人工审核

source: Reading needs to meet the conditions
zh: 阅读需要满足条件

source: Draft not visible
zh: 草稿不可见

source: Not visible in Recycle Bin
zh: 回收站中不可见

source: Search related articles
zh: 搜索相关文章

source: Please keep the original link for reprinting:
zh: 转载请保留原文链接:

source: Reprinted in:
zh: 转载于:

source: This article is reprinted, click to view the original page
zh: 本文为转载内容，点击查看原网页

source: Tags:
zh: 标签:

source: New
zh: 最新

source: Hot
zh: 热门

source: Best
zh: 推荐

source: Categories
zh: 分类

source: Archives
zh: 归档

source: Post a comment
zh: 发表评论

source: Please input your nickname
zh: 请输入你的称呼

source: Link
zh: 链接

source: Please input your link
zh: 请输入你的网站地址

source: Please <a (click)="tapLogin()">login in</a> first.
zh: 请先<a (click)="tapLogin()">登录</a>！

source: Hot comments
zh: 热门评论

source: All comments
zh: 所有评论

source: Earliest
zh: 最早

source: {{ value.position }} floor
zh: {{ value.position }}楼

source: Expand({{ value.reply_count }})
zh: 展开({{ value.reply_count }})

source: Fold
zh: 折叠

source: Report
zh: 举报

source: There are {{ moreCount | numberFormat }} more replies,
zh: 还有{{ moreCount | numberFormat }}条回复，

source: Click to view
zh: 点击查看

source: Sure to report the comment "item.content"?
zh: 确定举报这条评论 "item.content"?

source: Successfully reported the comment, pending review
zh: 成功举报，等待审核

source: Articles must be
zh: 文章必须

source: to continue reading
zh: 才能继续阅读

source: Please enter the reading password
zh: 请输入阅读密码

source: Articles must be pay
zh: 文章必须支付

source: {{ data.open_rule }} Coins
zh: {{ data.open_rule }} 金币

source: Confirm purchase
zh: 确认购买

source: Your support is the author's motivation to create
zh: 你的支持是作者创作的最大动力

source: Previous
zh: 上一篇

source: Related Articles
zh: 相关文章

source: Latest Blog
zh: 最新博客

source: Latest Comment
zh: 最新评论

source: commented
zh: 已评论

source: Summary
zh: 概要

source: Advanced
zh: 高级

source: Term
zh: 分类

source: Programming Language
zh: 编程语言

source: Select...
zh: 选择...

source: Type
zh: 类型

source: Original
zh: 原创

source: Reprinted
zh: 转载

source: Keywords
zh: 关键字

source: Additional
zh: 附加

source: Original's author
zh: 原作者

source: Original's link
zh: 原链接

source: Weather
zh: 天气

source: Copyright License
zh: 版权协议

source: Comment Status
zh: 评论状态

source: SEO Optimization
zh: SEO优化

source: Whether to hide
zh: 是否隐藏

source: SEO Title
zh: SEO标题

source: SEO Description
zh: SEO描述

source: Link Alias
zh: 链接别名

source: Please use the numeric letter -_ to form, please do not enter spaces, /.
zh: 请使用数字字母-_组成，请不要输入空格、/，

source: Property
zh: 属性

source: Blocks
zh: 块

source: Edit post
zh: 编辑文章

source: New post
zh: 创建文章

source: Password for read
zh: 阅读密码

source: Price for buy
zh: 购买价格

source: Rule
zh: 规则

source: Please input a keyword
zh: 请输入关键词

source: Create
zh: 新建

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {Reprinted} =false {Original}}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {转载} =false {原创}}

source: Edit
zh: 编辑

source: My Blog
zh: 我的博客

source: Are you sure to delete the "item.title"?
zh: 确定删除 "item.title"?

source: Category
zh: 分类

source: Book list
zh: 书单

source: {{ item.book_count }} books
zh: {{ item.book_count }}本

source: ASC
zh: 正序

source: DESC
zh: 倒序

source: Fee chapter
zh: 收费章节

source: Author:
zh: 作者：

source: Last update:
zh: 最后更新：

source: Action:
zh: 动作：

source: {VAR_PLURAL, plural, =true {In the bookshelf} =false {Add to bookshelf }}
zh: {VAR_PLURAL, plural, =true {已在书架} =false {加入书架}}

source: Last chapter:
zh: 最新章节

source: Read now
zh: 立即阅读

source: Cover
zh: 封面

source: As over
zh: 设为已完结

source: Pack up
zh: 收起

source: Right click to add chapter
zh: 右键添加章节

source: Words
zh: 字数榜

source: Books
zh: 本

source: New Novel
zh: 新建书籍

source: We have reached the first chapter and cannot move forward
zh: 已到第一章节，无法前进了

source: The latest chapter has been reached, there are no more
zh: 已到最新章节，没有更多了

source: Words:
zh: 字数：

source: Published:
zh: 更新时间：

source: Loading ...
zh: 加载中。。。

source: Foreground
zh: 字体颜色

source: Effect
zh: 翻页效果

source: Line spacing
zh: 行距

source: Letter spacing
zh: 间距

source: Catalog
zh: 目录

source: Black
zh: 返回

source: {{ item.click_count | numberFormat }} readings
zh: {{ item.click_count | numberFormat }}人气

source: All
zh: 全部

source: Recommend
zh: 推荐

source: Readings
zh: 阅读榜

source: Finished
zh: 完本榜

source: News
zh: 新书榜

source: Photo
zh: 图片

source: Voice
zh: 语音

source: Location
zh: 定位

source: [Guest]
zh: [游客]

source: You tap "item.name" menu
zh: 你点击了 "item.name" 菜单

source: Please inpu the content
zh: 请输入内容

source: Bot Manage
zh: Bot管理

source: Account Center
zh: 账户中心

source: All
zh: 全部

source: Are you sure to remove item.name?
zh: 确定删除 item.name?

source: Logo has been changed
zh: LOGO 已经改变

source: {{ month }} cumulative checked in
zh: {{ month }}月累计签到

source: Check in
zh: 签到

source: Not checked in
zh: 未签到

source: Checked in
zh: 已签到

source: Checked in for item.log.running consecutive days
zh: 已连续签到item.log.running天

source: Check in successfully
zh: 签到成功

source: Site Logo:
zh: 站点Logo:

source: Do successfully
zh: 操作完成
